안녕하세요 여러분 코코 자입니다
아이폰 도난 분시 당했을 때 내
아이폰에 남만의 암호문자를 보냅니다
그리고 내 아이폰에서 현재 아이폰
치를 문자로 내가 즉시 받을 수
있습니다 어떻게 이렇게 할 수 있는지
지금부터 설정하는 방법을
알아보겠습니다 단축어 앱 실행하고
새로운 자동화 메시지 검색하고 메시지
선택합니다 내가 지정한 사람이 문자를
보냈을 때 자동화가 실행되도록 보낸
사람은 가장 친한 사람으로 설정하고
완료
누릅니다 이제 사용하기 원하는 메시지
아무를 입력합니다이 내용으로 내
아이폰에 문자를 보내야 이치 정보를
받을 수 있습니다 저는 핸드폰 이치로
넣겠습니다 문자를 받으면 바로
실행되어야 하기 때문에 즉시 실행
선택합니다 새로운 빈
자동화 현재 위치 검색하고 현재 위치
가져오기
선택합니다 위치 세부 검색하고 위도
선택합니다 다시 한번 현재 위치
검색하고 현재 위치 가져오기
선택합니다 위치 세부 검색하고 경도
선택합니다 텍스트 검색 후 텍스트
선택하고 텍스트의 빈칸을 클릭한 후
현재 위치 위도 경도 선택한 후 완료
누르면
됩니다 메시지 검색한 후 메시지
보내기
선택합니다 받는 사람은 조금 전
설정한 사람으로 설정해야 문자를
보내고 바로 받을 수 있습니다 보낼
사람을 선택하고 완료 누릅니다 이제
완성한 자동화가 잘 실행되는지 아래
플레이 버튼을 눌러 테스트를
진행합니다 테스트를 진행했을 때
지정한 핸드폰에 문자가 정상적으로
왔다면 모든 설정이 잘 완료된
것입니다 오늘 소개한 내용은 아이폰
유저라면 반드시 설정해 두시 것이
좋습니다 내 아이폰을 분실 또는
도안당 있을 때 가장 빠르고 정확하게
내 아이폰이 를 찾을 수 있습니다
이번 내용인 암호 문자 보낸 후 내
아이폰 현재 위치 정보 받기가 도움이
되셨다면 구독과 좋아요 부탁드립니다
다음에도 생활에 필요한 아이 정보로
영상 업데이트하겠습니다 시청해 주셔서
감사합니다